[2008]
आप वैसे भी छुट्टी पर हैं।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
ज़रूर।
आज रात तारे कितने चमक रहे हैं!
कल का मौसम निश्चित रूप से बहुत अच्छा रहेगा।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 32] (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें )
मैंने तुम्हें मौका दिया, फिर भी तुमने उसे गंवा दिया!
चियर्स! चलो।
तुम ठीक हो?
यह एक गलतफहमी है, श्रीमान लियू।
क्या यह कोई गलतफहमी थी?
आप कितने दुस्साहसी हैं!
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
झाओ पेंग के बारे में क्या?
उसे पहचानती हूँ।
यह उनका बेटा है।
अंकल तियानफेई, आप यहाँ क्यों हैं?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
यह जगह मेरी है।
आपने मुझे अपने आने की सूचना क्यों नहीं दी?
श्री झाओ,
वह एक अनजाने में हुई गलती थी।
क्या मैंने आपको बोलने की अनुमति दी थी?
उसने अभी तुम्हें कैसे मारा?
उसे पलटवार करो।
रहने भी दो।
बस कुछ हल्की चोटें।
"भूल जाओ"? बिलकुल नहीं।
डरो मत, वेनक्सुआन।
इस जगह में,
मैं किसी को भी तुम्हें धमकाने नहीं दूंगा।
अब हालात अलग हैं।
हमें कोई डरा नहीं सकता।
उसे पलटवार करो।
जाना।
श्री झाओ, श्री झाओ,
कृपया मेरी बात सुनिए।
वह एक अनजाने में हुई गलती थी।
तुमने मुझे मारा, है ना?
तुमने मुझे मारा था, है ना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ!
सर, सर, सर!
ठीक है।
इसे रोक।
बस करो, वेनक्सुआन।
सब खत्म हो गया।
शांत हो जाएं।
सब बढ़िया है।
सब लोग!
मुझे एक घोषणा करनी है।
आज रात...
आपके सभी खर्च
इसका भुगतान श्री झाओ द्वारा किया जाएगा!
बस इतना कह दीजिए कि आप पत्रकार हैं।
कौन जानकारी एकत्र कर रहा है?
कप्तान किन।
कोई
उन्होंने हांगंग सेंटर घटना से संबंधित खबरों पर टिप्पणी की ।
यह कहते हुए कि रिपोर्ट गलत है
और घटनास्थल पर एक व्यक्ति की मौत हो गई थी ।
हम उनसे और अधिक जानकारी मांगने वाले थे।
लेकिन वह कुछ नहीं बोलता था।
कौन?
[गलत। निर्माण स्थल पर मौत हुई है।]
[हैलो। क्या हम बात कर सकते हैं?]
जाओ उसे ढूंढो।
उससे पूछो कि क्या हुआ था
और उन्होंने यह टिप्पणी क्यों पोस्ट की।
अगर वह सच नहीं बोलता है तो उसे अफवाह फैलाने वाला समझो ।
वेन बो.
एक और बात है।
हमें पता चल गया कि किसने ऑनलाइन हमारी बदनामी की थी।
जब हमने झेंग गाओ को गिरफ्तार किया
पहले।
लियू तियानफेई ने उसे काम पर रखा था।
बिचौलिया जू जियाजुन था।
अंकल तियानफ़ेई?
समझ गया।
मैं इस मामले को आगे बढ़ाऊंगा।
जारी रखना।
पूछना।
पूछना,
वहां आप हैं।
मैं बस एक मीटिंग के लिए बाहर गया था।
आपका सहायक...
नाम है मेंग यू, है ना?
वह तुम्हारे साथ क्यों नहीं है?
उन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
क्या हम घूमने चलें?
कृपया मुझे थोड़ा आराम करने दीजिए।
मुझे लगता है कि घुड़सवारी में आपके पास वाकई प्रतिभा है ।
तुम तो मुझसे भी बेहतर होते जा रहे हो।
यह सच नहीं है।
यह सब आपके
शानदार ट्यूटर होने की वजह से ही संभव हो पाया है।
क्या आपने
अपना खुद का घोड़ा रखने के बारे में सोचा है?
मैं अभी भी शुरुआती दौर में हूँ।
अभी इस बारे में सोचना जल्दबाजी होगी।
तैयारी करना अनिवार्य नहीं है
कार्रवाई से पहले।
पर अब,
मेरे पास बहुत काम है
दोनों घर पर
और कंपनी में।
मुझे अपने लिए बहुत कम समय मिलता है।
मैं घोड़े की देखभाल के लिए समय कैसे निकालूँ ?
आप कंपनी के मामलों के बारे में अपने भाई से सलाह ले सकते हैं ।
वह और आप परिवार हैं।
सब कुछ खुद ही क्यों करना?
मुझे दूसरों पर निर्भर रहना पसंद नहीं है।
विशेषकर मेरा भाई।
व्यवसाय और परिवार
बेहतर होगा कि उन्हें अलग कर दिया जाए।
तुम बिल्कुल अपने भाई की तरह हो।
सीमाओं का बहुत सम्मान करता है।
यदि आप दोनों मिलकर काम करें,
हो सकता है कि मेरे और शिनरुई ग्रुप के लिए कोई जगह न हो ।
तुम फिर से मजाक कर रहे हो।
पूछना,
हांगंग सेंटर की घटना को कैसे
संभाला जा रहा है?
सब कुछ बढ़िया है।
क्या तुम्हारे भाई ने तुम्हें नहीं बताया?
नहीं। शायद वह मुझे बताने के लिए बहुत व्यस्त है।
चलो, कुछ फल खा लो।
धन्यवाद।
आपका इस बारे में क्या विचार है
क्या यह वाइन अभी-अभी आई है?
कोई बात नहीं।
यह मुझे पूरी तरह से स्वीकार्य है।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ,
मेरे लिए सब कुछ ठीक चल रहा है।
जब तक यह शराब है।
मुझे यह थोड़ा हल्का लगता है।
मैं कहूंगा, औसत दर्जे का।
मैं सहमत हूं।
यह शराब हमारे स्तर की नहीं है।
तियान्ये, कुछ गड़बड़ है क्या?
बाओशुआई!
श्री वेई ने अपना निर्माण व्यवसाय छोड़ दिया।
शराब की तस्करी के लिए
मुझे बिना बताए।
श्री लियू,
मुझे खेद है।
मैं दूसरा मौका मांगता हूं।
श्री लियू।
मैं समझता हूँ
कि आप पैसा कमाने के लिए उत्सुक हैं।
लेकिन कुछ खास तरह के व्यवसाय होते हैं
आप इसे छू नहीं सकते।
श्री वेई ने मुझे बताया कि यह आप ही थे।
जिसने उसे तस्करी करने के लिए प्रोत्साहित किया,
और आपने इसमें काफी पैसा निवेश किया है।
क्या वह सच है?
प्रिय,
मैं...
पिछले महीने आपने बहुत पैसा खर्च किया।
दो घड़ियों पर।
आपने उन्हें कहाँ छिपाया?
वे...
मेरे डाउनटाउन अपार्टमेंट में।
मैंने वो अपार्टमेंट जियांगयान के लिए खरीदा था।
जियाजुन।
जियांगयान
वह मेरी इकलौती बहन है।
मैं तुम्हें उससे झूठ बोलते हुए चुपचाप नहीं देख सकता।
और कुछ न करें।
प्रिय,
हम सब यहाँ एक परिवार की तरह हैं।
आइए इस बारे में विस्तार से बात करें।
मैं अब मिस्टर वेई को बाहर ले जाऊंगा।
तियान्ये...
अच्छा, तियान्ये,
मुझे पूरा यकीन है कि जियाजुन को पता है कि उसने गलत किया है।
इतनी गंभीरता की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे माफ करना, तियान्ये।
प्रिय,
मैं मानता हूँ
मैं गलत हूँ।
मैं सिर्फ
पैसा कमाने के लिए बेताब
और अपना खुद का व्यवसाय स्थापित करना।
इसीलिए मैंने मूर्खतापूर्ण ढंग से...
तियान्ये, क्या तुम इसे गुप्त रख सकते हो?
जियांगयान से?
मैं वादा करता हूँ
अगली बार ऐसा नहीं होगा।
"अगली बार"?
बस करो, तियान्ये।
हम सब यहाँ एक परिवार की तरह हैं।
"परिवार"?
किस तरह का परिवार
ऐसी मूर्खतापूर्ण हरकतें करेगा?
क्या आप दोनों ने मिलकर वह बदनामी अभियान शुरू किया था?
झेंग गाओ को कब गिरफ्तार किया गया था?
प्रिय,
मुझे माफ़ करें।
मैं...
क्या मैं आपसे पूछ रहा था?
अगर तुम कुछ भी छिपाने की हिम्मत करते हो
मुझसे फिर,
तुम्हारी मृत्यु कष्टदायी होगी।
भाड़ में जाओ।
प्रिय,
गलती मेरी है
इस बात के लिए।
यह मेरी गलती है।
मुझे जियाजुन को इसमें शामिल नहीं करना चाहिए था।
तथापि...
प्रिय,
मुझे लगता है कि आप भी इस बात से भलीभांति अवगत हैं।
फेंग
कई सालों से लगातार हमारा पीछा कर रहा है...
चुप रहो।
जब हमने इसे लिया था तब यह किसलिए था?
उस गंदगी को साफ करने के लिए इतनी सारी परेशानी?
हमने ऐसा सिर्फ इसलिए किया ताकि आलोचना का रुख
झांग शिन की ओर मोड़ा जा सके।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या किन फेंग खुद इसकी जांच नहीं करेगा?
दरअसल, अंकल तियान्ये...
इसमें मेरी भी कुछ गलती है।
अगर मैंने कफ़लिंक्स न खोए होते
और...
ठीक है, बस करो, बाओशुआई।
आप इस मामले से दूर रहें।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
यह मेरी ग़लती है,
पूरी तरह से।
प्रिय,
मैंने पहले ही इसे स्वीकार कर लिया है।
ठीक है?
ईमानदार रहना,
फेंग हमारे पीछे पड़ा हुआ है
इन वर्षों के दौरान।
सही?
मुझे बताओ।
मैं और क्या कर सकता था?
हम एक परिवार हैं।
क्या मैं उसे नुकसान पहुंचा सकता था?
लेकिन उसके कार्यों का कोई न कोई जवाब तो होना ही था ।
या फिर कोई समाधान, है ना?
इससे आपके किए को सही नहीं ठहराया जा सकता!
तो फिर आपको क्या लगता है कि मुझे क्या करना चाहिए था?
क्या फेंग हमें अपना परिवार मानता भी है?
अब वह फाड़ने की कोशिश कर रहा है
परिवार अलग।
क्या समझ नहीं आता?
-मुझे बोलने क्यों नहीं दे रहे?
-बकवास बंद करो।
जारी रखें।
मैं सुन रहा हूँ।
मेरी जेब में बिल्कुल सही जगह पर रखा हुआ।
उस समय, आपको क्या लगता है मा जिन कैसी थीं?
और लूओ बो को पता चल गया कि हमने पैसे ले लिए थे?
अगर तुमने अपने हाथ रोक रखे होते तो क्या जियांगयोंग की मौत हो जाती ?
देखो क्या हो गया है
हाल के वर्षों में आपमें से।
नशे में धुत्त होकर जी रहा एक पूरी तरह से बदहाल इंसान ।
मुझे पता है कि आप
जियांगयोंग की मौत से दुखी हैं।
मैं आपको दोष नहीं दे रहा हूँ।
हम सब उसकी मौत के लिए जिम्मेदार हैं।
लेकिन तियानफ़ेई,
आप इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकते।
परिवार को आपकी जरूरत है।
ठीक है।
पर्याप्त।
बस करो, तियानफेई।
इसे रोक!
अब समय आ गया है कि आप शराब पीना छोड़ दें।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
अब तक, लियू तियान्ये को केवल इतना ही पता चला है
मैंने श्री वेई के साथ जो व्यापार किया।
उसे इसके बारे में पता नहीं है
अभी तक हमारा कोई लेन-देन नहीं हुआ है।
वह बहुत गुस्से में आ गया
इतने मामूली मुद्दे पर।
उन्होंने अभी तक आपको स्वीकार नहीं किया है।
लोंगवान के लोग
तो बस देहाती गंवारों का झुंड हैं।
जो केवल अपने रिश्तेदारों पर ही भरोसा करते हैं।
वे
उन घिनौने मकान मालिकों से बिल्कुल अलग नहीं हैं।
सदियों पहले से।
सुश्री झांग।
मैं लोंगवान में रहते-रहते तंग आ गया हूँ।
मैं आपके लिए काम करना चाहता हूँ।
अब आप भी लोंगवान के लोगों में से एक हैं।
अगर उन्हें पता चल जाए कि आपने मुझसे मदद मांगी है,
आपका जीवन और भी कठिन हो जाएगा।
क्या वह लोंगवान के लोगों में से एक है?
क्या उनमें से किसी ने कभी मेरे साथ
लोंगवान के लोगों जैसा व्यवहार किया है?
वे सब मुझे नीचा समझते हैं।
मुझे बाहरी व्यक्ति कहना
जो उसकी पत्नी पर निर्भर रहता है।
मैं हर दिन
लियू तियान्ये के आसपास बहुत सावधानी से चलता हूँ।
मैं इस दयनीय जीवन से तंग आ चुका हूँ।
अगर जरूरत पड़ी तो मैं उसकी बहन को तलाक दे दूंगी।
आपको नहीं करना चाहिए।
क्यों नहीं?
लोंगवान से निकलने के बाद,
तुम किसी काम के नहीं होगे।
आपका क्या मतलब है?
लोंगवान में ही रुकिए।
शायद
मुझे किसी काम के लिए आपकी जरूरत पड़ेगी।
आप सभी मुझे एक उपकरण के रूप में इस्तेमाल कर रहे हैं।
सही?
क्या मैं तुम लोगों का गुलाम हूँ?
सुश्री झांग,
क्या मैंने इन वर्षों में आपके लिए बहुत काम नहीं किया है ?
आपको लगता है कि आपने मेरे लिए काम किया है?
मैंने अभी-अभी आपको कुछ पैसे कमाने में मदद की है।
क्या आप भूल गए हैं कि आप कौन हैं?
सही।
तुम्हारा व्यापार
यह मेरे बस की बात नहीं है।
तो मैं नौकरी छोड़ देता हूँ, ठीक है?
क्या आपको लगता है कि आप जीवित रह पाएंगे?
अगर लियू तियान्ये को
तुम्हारे द्वारा इस्तेमाल की जा रही गंदी चीजों के बारे में पता चल गया
लॉन्गवान की कंपनियां किसके लिए हैं?
आपने अब तक जो धन धनदाह किया है, उसकी
रकम ही करोड़ों में है, है ना?
अगर यह बात फैल गई तो,
आपकी पत्नी और बच्चा
दोनों इसमें फंस जाएंगे।
मैं समझ गया।
आप जियांग्यान के साथ लियू तियानये को धमकी देने की योजना बना रहे हैं ।
यह तो आपकी सोची-समझी योजना है।
पता चला कि
तुम एक बुरी योजना बना रहे थे।
जियांगयान की दोस्त होने का नाटक करते समय, इस बात को ध्यान में रखें ।
मेरे व्यवसाय को देखते हुए,
मुझे अपने लिए बाहर निकलने का रास्ता छोड़ना होगा।
मैंने सुना है
कि आपको पद से हटाया जा रहा है
हांगझोऊ बंदरगाह परियोजना से।
जू जियाजुन,
लोंगवान वापस जाओ
और अपनी पत्नी से मुफ्तखोरी करो।
तुम्हें तमीज़ से पेश आना चाहिए।
वरना मैं तुम्हारे पूरे परिवार को ले जाऊँगा
इन वर्षों में तुमने जो किया है, उसका फल भुगतो ।
जू जियाजुन!
क्या हुआ, जान?
इसके बारे में क्या है?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो ने
कानून को हिंसक तरीके से लागू किया]
आपका यह कॉलेज का साथी ऐसा क्यों करेगा?
आलोचना करने के लिए ऐसा लेख लिखें
मेरा भाई और पुलिस बल?
मैंने उससे इसके बारे में पूछा।
उन्होंने कहा कि आपका ही परिचय उनके परिचय से हुआ था!
शहद,
बैठ जाओ और मेरी बात सुनो।
मुझे मत छुओ!
इसे समझाओ!
ओह, कृपया,
मेरी बात ध्यान से सुनिए।
यह एक गलतफहमी है।
मुझे तियानफेई ने धोखा दिया था।
उन्होंने मुझसे प्रेस से किसी का परिचय कराने को कहा।
उसे यह दावा करते हुए कि वह ऐसा कर रहा था
किसी दूसरे व्यक्ति पर एहसान करना।
मैंने और अधिक जानकारी नहीं मांगी थी।
देखो, यह कितनी बुरी हालत में पहुँच गया है।
यह मेरी ही गलती है कि मैं बहुत लापरवाह था।
किसने सोचा होगा कि वह ऐसा काम करेगा?
अगर मुझे इसका एहसास होता,
मैं किसी को भी उससे मिलवाता नहीं।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या आपको पहले की पूरी कहानी पता थी?
मुझे इस बारे में बहुत असहज महसूस हो रहा था।
और मुझे समझ नहीं आ रहा था कि आपको इसके बारे में कैसे बताऊं।
लेकिन मुख्य रूप से,
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था।
यह नाटक बंद करो!
लियू तियानफेई ने आपको कितना भुगतान किया?
जीरो, हनी।
मैं पैसे कैसे ले सकता था?
प्रिय, मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने गलती की।
मुझे माफ़ करें।
मुझे और अधिक सावधान रहना चाहिए था।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ,
लियू तियानफेई से संपर्क तोड़ दें
अब से।
लोंगवान और तियानयुन
इनका आपस में कोई संबंध नहीं है!
जी हाँ, ज़रूर, प्रिये।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है
मैंने गलती की।
धन्यवाद।
आपने मुझे अपनी यात्रा के बारे में क्यों नहीं बताया?
तियानफेई ने किसी से क्रेजी पर हमला करने वाला एक लेख लिखवाया था ।
क्या आपको यह पता है?
हाँ।
क्या आपने उसे ऐसा करने के लिए कहा था?
नहीं।
आपने यह बात जियाजुन से सुनी?
हाँ।
अब,
तियानयुन ठेकेदार बनने वाली है
हांगंग सेंटर परियोजना का।
यह हमारे लिए एक महत्वपूर्ण समय है।
इसलिए मैं अपने लोगों को बागी नहीं होने दूंगा।
लेकिन इस मामले में, तियानफेई और उसके साथियों
वे वाकई हद पार कर चुके हैं।
मैंने उन्हें फटकार लगाई है।
फिर तियानफेई को नियंत्रण में रखें।
मैं नहीं चाहूंगा कि ऐसा कुछ
दोबारा हो।
समझ गया।
बैठ जाओ।
इतना गुस्सा क्यों?
बैठना।
कैसा है
क्या जियाजुन अभी आपका इलाज कर रहा है?
अचानक से यह सवाल क्यों पूछ रहे हो?
मुझे लगता है कि आपको प्रबंधन में अधिक समय बिताना चाहिए।
कंपनी के मामले।
कभी-कभी जियाजुन बहुत ज्यादा आवेगशील हो जाता था।
मुझे डर है कि वह...
ठगे जाना।
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं जो चाहता हूँ
यह आपके बेहतर जीवन जीने के लिए है।
तियान्युन अब काफी अच्छे से काम कर रहा है।
वास्तव में,
आपके लिए पद छोड़ना ठीक है
और अपने जीवन का आनंद लें।
अगर कुछ भी होता है तो हम मदद करेंगे।
मैंने कभी ज्यादा कुछ नहीं मांगा।
मैं बस यही कामना करता हूं कि हमारा पूरा परिवार
सुरक्षित और स्वस्थ रहे।
ज़रूर।
क्रेज़ी के साथ जो हुआ, वह दोबारा नहीं होगा।
मैं वादा करता हूँ।
ठीक है?
मुझ पर एक एहसान करना।
मुझे लगता है कि
मेरा पति मुझसे कोई राज छिपा रहा है।
पता लगाओ कि यह मेरे लिए क्या है।
कप्तान किन।
मैंने संपर्क कर लिया है
उस व्यक्ति के साथ जिसने वह टिप्पणी ऑनलाइन पोस्ट की थी।
उनका नाम फेंग जियांग है।
उन्होंने कहा कि उनके भाई फेंग हाई
हैंगंग सेंटर की घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
जहां वह अब है?
वह बहुत सतर्क है।
और उनसे केवल इंटरनेट के माध्यम से ही संपर्क किया जा सकता है।
बियान जिंग.
जाँच करें कि क्या फेंग हाई नाम का कोई व्यक्ति है।
इसमें शामिल कर्मियों की सूची दी गई है।
ठीक है।
उसका नाम सूची में नहीं है।
क्या वह नहीं है?
फेंग जियांग के साथ संपर्क बनाए रखें।
उससे विस्तार से जानकारी मांगें।
यदि आवश्यक हो तो उसे अंदर बुला लें।
समझ गया।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
क्या फेंग उपनाम वाला कोई और व्यक्ति है?
मैंने जाँचा।
कोई नहीं है।
पागल।
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
कृपया संपर्क करें
निर्माण टीम
हान पोर्ट परियोजना के बारे में
पूछें और पता करें कि क्या फेंग हाई नाम का कोई व्यक्ति वहां मौजूद था।
वहां काम किया।
उनके भाई, फेंग जियांग ने दावा किया
कि उस घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
बस पूछताछ कर लीजिए।
ठीक है। मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
मई।
मुझे फेंग जियांग का पता मिल गया है।
एक निर्माण मजदूर ने
कहा कि वह फेंग जियांग और उसके भाई को जानता था।
देखिए, ये रहा पता।
[203 ताइशेंग मिडिल रोड,
ज़िलिंग जिला, हानझोउ शहर]
[यूनिट 104, बिल्डिंग 3, ज़िझू कंपाउंड]
[नियुक्तियाँ]
[अपनी क्रेडिट लाइन से नकदी प्राप्त करें]
[पांडा पार्टी]
उनका अपार्टमेंट
ऐसा लगता है कि यह जगह कुछ समय से खाली पड़ी है।
वे जरूर कहीं छिपे होंगे।
कोई और भी तो उन्हें ढूंढ रहा होगा, है ना?
वह कार हमारा पीछा क्यों कर रही है?
कौनसी कार?
जो हमारे पीछे है।
क्या इसमें आपकी गलती नहीं है?
पकड़े जाने के लिए?
ठीक है। तो कसकर पकड़ लो।
मैं तुम्हें दिखाता हूँ मेरे पास क्या है।
[पांडा पार्टी]
महोदय, थोड़ा पीछे हट जाइए!
निर्देशक चू,
उन्हें यह नहीं पता था कि उन्हें क्या जानकारी मिली है।
मैंने उनका पूरा पीछा किया।
लेकिन वे बहुत सतर्क थे।
और उन्होंने मुझसे छुटकारा पा लिया।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
मैं दूसरों को भी उनका अनुसरण करने के लिए कहूंगा।
कोई न हिलें!
-नीचे बैठ जाओ!
-स्थिर हो जाओ!
हिलना मत!
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
निर्देशक चू।
निर्देशक चू?
कुंआ...
आपके कौशल में जंग लग गई है।
यह काम पूरा होने के बाद थोड़ा अभ्यास कर लें।
क्षमा करें, निर्देशक चू।
अगली बार मैं बेहतर काम करूंगा।
वह युआन सोंग हैं, जो
प्रांतीय विभाग के एक साथी अधिकारी हैं।
क्या?
अब तो मेरी कार का दरवाजा लात मारकर खोलने की हिम्मत कर ही ली है,
है ना?
अरे।
महोदय।
अगर दरवाजा टूटा हुआ है तो मैं उसकी मरम्मत का खर्च उठा लूंगा।
आपने अपने आदमियों को हमारा पीछा करने के लिए क्यों भेजा?
अब क्या?
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
अब हमें किसी पर भरोसा नहीं है।
हाँ, बाहर आओ।
आपके मार्गदर्शक यहाँ हैं।
क्या आपको उस पर भरोसा है?
क्या चल रहा है?
उपदेशक।
आप...
क्या आपको
प्रांतीय राजधानी में आराम नहीं करना चाहिए?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
माई, हमें एक पल दीजिए।
मैं सिगरेट पीने जाता हूँ।
उपदेशक,
यहां क्या हो रहा है?
राज खुल गया है।
उसे बता देना ही बेहतर होगा।
बात ये है।
बाद
हांगंग केंद्र दुर्घटना,
कोई
मेरी मेडिकल रिपोर्ट के साथ छेड़छाड़ की गई
मुझे समय से पहले सेवानिवृत्त होने के लिए मजबूर करने के लिए।
तो बेहतर यही होगा कि मैं बाहर निकलने का रास्ता अपना लूं।
उपदेशक...
क्या आपको मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है?
ऐसा क्यों होता रहता है?
किन फेंग
मैंने विशेष रूप से इसकी व्यवस्था की है।
हांझोऊ का राजनीतिक परिदृश्य
अत्यंत जटिल है।
अपने पीछे हितों का एक उलझा हुआ जाल लिए हुए।
मैंने आपके गुरु को आमंत्रित किया है।
विशेष कार्य बल के सलाहकार के रूप में कार्य करना
ताकि उनकी विशेषज्ञता का लाभ उठाया जा सके।
प्रांतीय विभाग ने
इस कार्यबल का गठन किया।
विशेष रूप से
एक गुप्त जांच के लिए
लियू यी की मृत्यु पर
और सच्चाई
हांगंग सेंटर घटना के पीछे।
मुझे बिल्कुल उम्मीद नहीं थी
कि आप लोग हमें यहां ढूंढ निकालेंगे।
ये,
आपका प्रशिक्षु वाकई बहुत प्रतिभाशाली है।
बेहद तेज।
इस संदर्भ में, मेरे पास भी है
कुछ जानकारी प्रदान करनी है।
एक व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
ठीक उसी दिन
हांगंग सेंटर घटना के संबंध में,
लेकिन इसे छुपा दिया गया था।
हाँ।
कार्य बल ने पहले ही शुरुआत कर दी है
इसकी जांच करना
कुछ समय पहले गुप्त रूप से।
हमने एकत्रित किया है
पर्याप्त जानकारी।
क्या आपको गुआज़ी के बारे में कुछ पता चला है?
हमने गुआज़ी के पदचिह्नों का पता लगाया
ठीक उसी समय जब हम थे
फेंग जियांग की जांच करना।
निर्देशक चू,
हमने वास्तव में
गुआजी की तलाश में कई साल बिताए।
लेकिन उसे कभी पकड़ नहीं पाए।
वे लोग अभ्यस्त हैं
गवाहों की हत्या करने के लिए।
फेंग जियांग अब गंभीर खतरे में है।
क्योंकि गुआजी उसे ढूंढ रहा है।
इसलिए हमें अपनी गति बनाए रखनी होगी।
जितना अधिक आप आगे बढ़ते रहेंगे,
इससे टास्क फोर्स को जितना अधिक लाभ होगा।
देखना,
जब आपको कोई प्रासंगिक जानकारी प्राप्त हो जाए,
हमें इसकी सूचना तुरंत दें।
अपने मेंटर के माध्यम से।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं...
क्या अब आप टास्क फोर्स का हिस्सा हैं?
क्या?
कोई आपत्ति है?
नहीं।
यह बहुत ही अचानक है।
निर्देशक चू,
गुआजी की तलाश कई वर्षों से जारी है ।
यह इससे अधिक रहा है
उसके आखिरी अपराध के बाद से तीन साल बीत चुके हैं।
माई होंगचाओ
कई सीआई अभियानों में भाग लिया है
और महत्वपूर्ण सुराग प्रदान किए।
हल करने के दौरान
कई बड़े मामले।
इसलिए, मुझे लगता है
उन्हें कोई विशेष भूमिका सौंपी जा सकती है।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
आप अपने किसी शिष्य को इस मामले का
समापन देने की कोशिश कर रहे हैं।
और अपनी किसी इच्छा को पूरा करें।
मैं आपके विचार से सहमत हूँ।
हांझोऊ में अपराधियों का यह जाल
जटिल है,
जटिल रूप से,
और मजबूती से बुना हुआ।
अब वह
हम दृढ़ संकल्प के साथ यहां हैं।
हमें पीछे नहीं हटना चाहिए।
आइए उपलब्ध सभी संसाधनों का उपयोग करें।
इस जाल को तोड़ देने के लिए।
तो आप ठीक हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे क्रेज़ी से खबर मिली
आपकी मेडिकल रिपोर्ट ठीक नहीं थी।
मैं पूरी तरह स्वस्थ हूं।
चिकित्सा रिपोर्ट
इसमें छेड़छाड़ की गई थी
बुरे इरादों से।
क्या अब आपका पैर बिल्कुल ठीक है?
हाँ।
यह ठीक है।
अगर बस इतना ही है तो मैं चलता हूँ।
पकड़ना।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
गुआज़ी...
फिर से प्रकट हो गया है।
क्या किसी के पास कोई सुराग है?
हाँ।
जैसे ही वह सामने आता है,
हम उसे जरूर पकड़ लेंगे।
अपना ख्याल रखें।
आपकी आंखों के नीचे के काले घेरे
अब पहले से भी ज्यादा खराब लग रहे हैं।
पर्याप्त।
दोस्त,
आपने पहले ही कागजातों पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
और पैसे ले लिए।
लेकिन बाद में आप पीछे हट गए।
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं था, है ना?
शिकायत दर्ज कराने के बारे में सोचना भी मत।
यह काम नहीं करेगा।
शव का अंतिम संस्कार हो चुका है।
पुलिस मामलों की जांच करती है
साक्ष्यों के आधार पर।
समझ गया?
कर्म का फल आपको देर-सवेर जरूर मिलेगा।
तुम्हारी मौत बेहद दर्दनाक होगी।
सुनना,
जब तुम यहाँ से चले जाओगे,
समझदारी भरे फैसले लेने की कोशिश करें।
अगर आपको यहाँ दोबारा लाया गया,
मैं इतना अच्छा व्यवहार नहीं करूंगा।
मैं तुम्हारे टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
तुम्हें टुकड़ों में काट दिया जाएगा
बिल्कुल सूअर के मांस की तरह।
मेरा नाम फेंग जियांग है।
[नाम: फेंग जियांग]
मैं
हांगंग सेंटर घटना के संबंध में औपचारिक रूप से आरोप लगा रहा हूं।
कोई
स्थानीय आपराधिक गिरोहों के साथ मिलीभगत की है
पीड़ित के परिवार को धमकी देना।
अंकल तियान्ये, मुझे इसे संभालने दीजिए।
हम इस व्यक्ति से पहले भी निपट चुके हैं।
जाकर उसे ढूंढ निकालो।
समझ गया।
इस दुर्घटना में मेरे भाई की मृत्यु हो गई।
लेकिन वे लोग
उसने अपने मृत्यु प्रमाण पत्र में हेराफेरी की
और हमें इस पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर किया।
ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नहीं तो वो हमारी पिटाई कर देगा।
मैंने सार्वजनिक व्यवस्था कार्यालय को फोन किया है।
पुलिस स्टेशन हमें खबर मिलने पर सूचित करेंगे।
फेंग जियांग के बारे में
अब,
[नाम: फेंग जियांग]
मैं घर नहीं जा सकता।
कप्तान किन।
हमने
आपके निर्देशानुसार अंतिम संस्कार गृह से संपर्क कर लिया है।
मृत्यु प्रमाण पत्र
तियानयुन अस्पताल द्वारा जारी किया गया था।
बताया गया है कि फेंग हाई की
मौत अचानक दिल का दौरा पड़ने से हुई।
लेकिन अंतिम संस्कार गृह के कर्मचारियों ने
उन्होंने बिल्कुल अलग ही विवरण दिया।
उन्होंने बताया कि शव
पर कई बाहरी चोटें थीं।
ऐसा प्रतीत होता है मानो पीड़ित की मृत्यु
भारी वस्तुओं से हुई हो।
लेकिन उन्होंने इस बारे में ज्यादा सोचा नहीं।
फेंग हाई के परिवार ने
कागजात पर हस्ताक्षर कर दिए।
और उनका मृत्यु प्रमाण पत्र उपलब्ध कराया गया।
इसलिए कर्मचारियों ने उनके शव का अंतिम संस्कार करवा दिया।
यह देखो।
मैंने यह वीडियो कई बार देखा है।
जिसमें फेंग जियांग एक आरोप लगाती है।
उसकी कहानी बिल्कुल भी मनगढ़ंत नहीं लगती।
अगर आप चाहें तो मुझे मार सकते हैं।
फेंग जियांग...
वह वाकई दृढ़ निश्चयी है।
मान लीजिए फेंग है
निर्माण दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
और तियानयुन अस्पताल
उसने अपने मृत्यु प्रमाण पत्र में हेराफेरी की...
फिर उनके परिवार ने इस पर अपनी सहमति दे दी।
तियान्युन अस्पताल...
और हांगंग सेंटर।
फेंग जियांग की अपराधों की रिपोर्ट
इसमें बहुत सारे लोग शामिल होंगे।
इतना शक्तिशाली कौन हो सकता है?
मुझे लगता है कि अब फेंग जियांग खतरे में है।
हम
फेंग जियांग को ढूंढना होगा
उन लोगों के ऐसा करने से पहले।
अन्यथा, हम यह बढ़त खो देंगे।
समझा?
समझ गया।
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण कार्य है।
अब कार्रवाई करो।
चल दर!
आज मौसम बहुत सुहावना है।
महोदय।
वास्तव में,
हाल ही में मौसम अच्छा नहीं रहा है।
मैं बुद्ध से हार्दिक प्रार्थना करता हूँ
अच्छे मौसम के लिए
और एकता
हांझोउ में.
ज़रूर।
यह एक इच्छा है
हम सभी इसे साझा करते हैं।
इस उम्र में, मैं अब और नहीं
महान उपलब्धियों की तलाश करें।
मैं बस इतना चाहता हूं कि सम्मान के साथ सेवानिवृत्त हो जाऊं।
समय कितनी जल्दी बीत जाता है! मैं
इतने सालों से हांगझोऊ में काम कर रहा हूँ।
अब, मेरे अंदर की आवाज़
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा
निर्माण स्थलों पर लगे बोर्ड पर लिखा होता है।
कहना,
"सबसे पहले सुरक्षा।"
महोदय,
चिंता मत करो।
मेरे लोग पहले से ही
फेंग जियांग की तलाश कर रहे हैं।
वह ज्यादा देर तक छिप नहीं सकता।
सबसे महत्वपूर्ण बात कार्रवाई है।
आप देखें,
मुझे अभी-अभी एक सूचना मिली है।
प्रांतीय विभाग
यहां एक विशेष कार्यबल भेजा गया है।
एक विशेष कार्य बल?
हाँ।
इस नाजुक समय के दौरान,
अपने दृष्टिकोण में सावधानी बरतें।
फेंग जियांग को ढूंढने पर ध्यान केंद्रित करें
और साथ ही साथ टास्क फोर्स से भी निपटना।
आपको सदस्यों का पता लगाना होगा
टास्क फोर्स के सदस्यों, उनकी गतिविधियों आदि के बारे में जानकारी।
और अगर उन्होंने किसी को प्लांट किया है
पुलिस विभाग में।
जी जनाब, देखिए,
पुलिस व्यवस्था के भीतर मानक प्रक्रिया के अनुसार ,
विशेष कार्य बल आमतौर पर
गुप्त रूप से कार्य करते हैं।
वे सबसे पहले
आंतरिक जांच करेंगे।
क्या आपको नहीं लगता कि
मैं अब बहुत ही संवेदनशील स्थिति में हूँ?
मुझे डर है कि मेरे द्वारा उठाए गए कोई भी स्पष्ट कदम
यह मेरे लिए उल्टा पड़ सकता है।
क्या हमें चुपचाप नहीं रहना चाहिए?
ऐसे समय में?
यान के साथ आपका रिश्ता कैसा है?
काफी अच्छा है, है ना?
हां, हम दोनों ने पहले नशीले पदार्थों के क्षेत्र में काम किया है।
लेकिन अब वो निर्देशक हैं।
जबकि आप सिर्फ एक डिप्टी हैं।
आपकी बारी कब आएगी?
सच कहूँ तो, आपकी उम्र में,
मैं पहले से ही नेतृत्व की भूमिका में था।
अब समय आ गया है कि आप इस बारे में सोचें
आप करियर की सीढ़ी पर कितना ऊपर चढ़ सकते हैं।
केवल प्रभारी व्यक्तियों को ही
कार्यालय में काम करने का अधिकार मिलता है।
जबकि बाकी सब
तो सिर्फ सिपाही हैं।
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
बिना मेरे बताए, है ना?
हा करता हु।
मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
किसी व्यक्ति के लिए बेहतर होगा
स्थिति का सही आकलन करें
और अपना दिमाग शांत रखें।
यान की उम्र अब कितनी है?
क्या वह आपसे उम्र में बड़ा नहीं है?
आप एक सक्षम अधिकारी हैं।
मेरी आखों में,
तुम उससे बेहतर हो।
अभी नेता की भूमिका आप क्यों नहीं निभा रहे हैं?
महोदय,
मुझे अनुमति दें
अपनी स्थिति स्पष्ट करने के लिए।
कृपया चिंता न करें।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
आपको।
अच्छा।
आइए, बैठ जाइए।
कितना सुंदर दृश्य है।
कितना सुंदर जगह।
यह वाकई आंखें खोलने वाला है।
यह हवेली मास्टर वेनक्सुआन की है।
तियान्युन ग्रुप के श्री लियू के भतीजे।
कहने का मतलब यह है कि आपके पास वाकई एक शानदार कार है।
मास्टर वेनक्सुआन, क्या आप भाषण देना चाहेंगे?
बस कुछ शब्दों में बात करें।
इस घर को देखिए।
यह कितने क्षेत्र को कवर करता है?
ठीक है, आवाज़ कम रखो।
अगर मेरे पिताजी घर पर हैं, तो हमारा काम तमाम हो जाएगा।
ठीक है पक्का।
समझ गया। समझ गया।
चल दर।
वहाँ कौन है?
तुम वहां पीछे क्या कर रहे हो?
कौन है भाई?
आप मेरे घर के बाहर क्या कर रहे हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
यहां वापस आओ!
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
कुछ कहो।
आप कौन हैं?
तुम चोर हो, है ना?
मुझे देखने दो कि तुमने क्या चुराया है।
चलो भी।
इसे बाहर निकालो!
इसे बाहर निकालो।
मैंने चोरी नहीं की!
मैं झाओ पेंग की तलाश कर रहा हूँ।
आप मेरे पिताजी को ढूंढ रहे हैं?
आप कौन हैं?
आप उससे क्यों मिलना चाहते हैं?
झाओ पेंग एक नंबर का बदमाश है।
उनकी वह निर्माण परियोजना
कारण...
मेरे भाई की मृत्यु।
वह एक हत्यारा है।
यह तो बिलकुल बकवास है!
मास्टर वेनक्सुआन!
-उसे पीट दो!
-चलो उसे पीटते हैं!
मेरे पिता पर झूठे आरोप लगाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, तुम निकम्मे!